Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
Beishan.
ប៊ីសាន។
Beishan,
ប៊ីសាន
Qingwan is back.
Qingwan ត្រលប់មកវិញហើយ។
Madam, what's wrong with you?
លោកជំទាវ មានបញ្ហាអ្វី?
Why would a performer be Qingwan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំដែងជា Qingwan?
You gave this jade pendant to Qingwan as a one-month-old present.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ Qingwan ជា​អំណោយ​អាយុ​មួយ​ខែ។
Remember?
ចាំទេ?
On her back,
នៅលើខ្នងរបស់នាង,
there's a scar from falling off a horse as a kid.
មានស្លាកស្នាមពីការធ្លាក់ពីលើសេះ កាលពីក្មេង។
Does such a coincidence exist?
តើ​មាន​ការ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
She's our daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់យើង។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
what if Boss Huo finds out we acted on our own?
ចុះបើ Boss Huo ដឹងថា យើងធ្វើដោយខ្លួនឯង?
If he blames us,
បើគាត់បន្ទោសយើង
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Feifei mustn't be harmed today.
Feifei មិន​ត្រូវ​បាន​រង​គ្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
You're pointing a gun at me.
អ្នកកំពុងចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
Of course, I'm scared.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
I don't believe my daughter would appear out of nowhere.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ​នឹង​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​ទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What are you plotting?
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វី?
To be honest, I find it hard to believe too.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ពិបាកជឿដែរ។
I've spent 15 years searching for my parents,
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១៥ ឆ្នាំ ដើម្បីស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and suddenly they appear.
ហើយភ្លាមៗនោះពួកគេលេចឡើង។
I know my place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
I'm a mere performer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសំដែង។
How would I dare dream of being a daughter of the Huo family?
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សុបិន ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ Huo យ៉ាង​ណា?
Today,
ថ្ងៃនេះ
allow me to perform one last song for First Madam.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្រៀងមួយបទចុងក្រោយ សម្រាប់លោកជំទាវ។
From this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
I'll never set foot in the Huo Residence.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​ជើង ​នៅ Huo Residence ទេ។
Beishan.
ប៊ីសាន។
Fine.
ល្អ
I'll pull the trigger now.
ខ្ញុំនឹងទាញគន្លឹះឥឡូវនេះ។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
I'll accept you as my daughter.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But if someone rescues you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជួយអ្នក
I'll kill you all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
What's the difference?
តើមានអ្វីប្លែក?
I have to die anyway.
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
Of course there is.
ជាការពិតណាស់មាន។
One will be buried with honors
មួយនឹងត្រូវកប់ដោយកិត្តិយស
as a daughter of the Huo family,
ក្នុងនាមជាកូនស្រីនៃគ្រួសារ Huo
the other will die with no tomb
ម្នាក់ទៀតនឹងត្រូវស្លាប់ដោយគ្មានផ្នូរ
as a bandit.
ជាចោរ។
Beishan,
ប៊ីសាន
I've been praying every day
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
that Qingwan will return.
ដែល Qingwan នឹងត្រឡប់មកវិញ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Aunt,
មីង
today's your birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
You can't kneel.
អ្នកមិនអាចលុតជង្គង់បានទេ។
Aunt.
មីង។
Get up.
ក្រោកឡើង។
First Madam,
លោកជំទាវទី១
you don't have to do this for me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
our time together may be short.
ពេលវេលារបស់យើងនៅជាមួយគ្នាអាចខ្លី។
In the next,
នៅ​ពេល​បន្ទាប់
I hope I can call you mother again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាម្តាយម្តងទៀត។
Father, I'm so scared.
ពុកអើយ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
If you're afraid,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
pinch your arm.
ច្របាច់ដៃរបស់អ្នក។
You won't be scared
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
when you feel pain.
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
Qingwan.
ឈីងវ៉ាន។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Mother is here.
ម្តាយនៅទីនេះ។
There, there.
នៅទីនោះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll spare you.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
Thank you, Governor.
សូមអរគុណលោកអភិបាលខេត្ត។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Aunt.
មីង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I find Miss Yan Qing very interesting.
ខ្ញុំឃើញថា កញ្ញា Yan Qing គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Let her into the Huo Residence for now.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅក្នុង Huo Residence ឥឡូវនេះ។
If she's plotting something,
ប្រសិនបើនាងកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ
keeping her close
រក្សានាងឱ្យជិតស្និទ្ធ
is safer.
គឺមានសុវត្ថិភាពជាង។
Good.
ល្អ
Keep a close eye on her.
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
Also,
ផងដែរ
investigate those people outside.
ស៊ើបអង្កេតមនុស្សទាំងនោះនៅខាងក្រៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Please.
សូម។
Come on.
មក។
Understood.
យល់។
Get on with your work.
បន្តការងាររបស់អ្នក។
Come on.
មក។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
is Miss Ruan really safe there?
តើ​កញ្ញា រួន ពិតជា​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ទីនោះ​មែន​ទេ?
(Zhao Xun, Second-in-command of Huofeng Gang) She gave me a signal to leave.
(Zhao Xun, មេបញ្ជាការទីពីរនៃ Huofeng Gang) នាងបានផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
I trust her.
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
(Huo Residence)
(Huo Residence)
Digging around like this
ជីកជុំវិញដូចនេះ
will get attention.
នឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
Xiu,
ស៊ីវ
I was just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
looking for my jade pendant.
ស្វែងរក​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​ខ្ញុំ
It's with me.
វានៅជាមួយខ្ញុំ។
Thank you, Xiu.
អរគុណ Xiu ។
Who actually are you?
តាមពិតអ្នកជាអ្នកណា?
One moment you're Yan Qing,
ពេលមួយដែលអ្នកគឺជា Yan Qing,
next you're Huo Qingwan.
បន្ទាប់អ្នកគឺ Huo Qingwan ។
Xiu,
ស៊ីវ
I'm Yan Qing.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yan Qing ។
But then
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
I became
ខ្ញុំបានក្លាយជា
the daughter of the Huo family.
កូនស្រីនៃគ្រួសារ Huo ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Xiu,
ស៊ីវ
undressing a woman you meet
ដោះសំលៀកបំពាក់ស្ត្រីដែលអ្នកជួប
is rude.
គឺឈ្លើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we're now siblings.
ឥឡូវនេះយើងជាបងប្អូនបង្កើត។
That's improper,
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ,
Xiu.
ស៊ីវ។
Sorry,
សុំទោស
Qingwan.
ឈីងវ៉ាន។
I need to take a good look
ខ្ញុំត្រូវមើលឱ្យល្អ។
at the scar on your back
នៅលើស្លាកស្នាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
and see if it's new
ហើយមើលថាតើវាថ្មីឬអត់
or old.
ឬចាស់។
Young Marshal Huo who kills without blinking
សេនាប្រមុខ Huo ដែលសម្លាប់ ដោយមិនព្រិចភ្នែក
is shutting his eyes tightly.
កំពុងបិទភ្នែករបស់គាត់យ៉ាងតឹង។
Ah, right.
បាទ។
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
If you hadn't helped unzip my clothes
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយដោះអាវរបស់ខ្ញុំ
and revealed the scar to Mother,
ហើយបង្ហាញស្លាកស្នាមដល់ម្តាយ
we wouldn't have recognized each other.
យើងនឹងមិនទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did she
តើនាង
break into my room yesterday?
ចូលបន្ទប់ខ្ញុំម្សិលមិញ?
She claimed she wanted her jade pendant back.
នាង​បាន​អះអាង​ថា នាង​ចង់​បាន​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​នាង​មក​វិញ។
I checked her back.
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
It's an old wound.
វាជារបួសចាស់។
Governor,
អភិបាល
Miss Yiyi prepared a bowl of soup for you.
កញ្ញា យី រៀបចំ ស៊ុបមួយចានជូនអ្នក។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
the scar is new.
ស្លាកស្នាមគឺថ្មី។
You've worked hard performing outside.
អ្នកបានប្រឹងប្រែងសម្តែងនៅខាងក្រៅ។
I had the kitchen
ខ្ញុំមានផ្ទះបាយ
prepare seafood soup.
រៀបចំស៊ុបអាហារសមុទ្រ។
It's nourishing.
វាចិញ្ចឹម។
Yiyi,
យីយី
did you also send some for Governor?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ខ្លះ​ទៅ​អភិបាល​ទេ?
Yes.
បាទ។
Uncle, Aunt,
ពូ មីង
and Cousin Xiu all received some.
ហើយបងប្អូនជីដូនមួយ Xiu ទាំងអស់បានទទួលមួយចំនួន។
So they all know
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង
you made it?
អ្នកបានបង្កើតវា?
What are you getting at, Qingwan?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​អ្វី​នៅ Qingwan?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just feel bad for you, living in someone else's house
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក ​ដែល​រស់​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង
and always having to be wary of their moods.
ហើយ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន ​ចំពោះ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ជានិច្ច។
It must be hard.
វាត្រូវតែពិបាក។
Qingwan was allergic to fish and shrimp when she was a kid.
Qingwan មានអាឡែស៊ីជាមួយត្រី និងបង្គា កាលពីនាងនៅក្មេង។
Test it on her tomorrow.
សាកល្បងវានៅថ្ងៃស្អែក។
What if
ចុះបើ
she's not Qingwan?
នាងមិនមែនជា Qingwan?
For those with ill intentions,
សម្រាប់អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់
I never spare them.
ខ្ញុំមិនដែលទុកពួកគេចោលទេ។
Drink up, Qingwan.
ផឹកឡើង Qingwan ។
The soup is cooling.
ស៊ុបកំពុងត្រជាក់។
Qingwan.
ឈីងវ៉ាន។
Qingwan!
ឈីងវ៉ាន!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Uncle.
ពូ។
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪